窓開けよ、アッツ!
3速ダメだな〜スピード出すぎるな
もうちょい3速エンジンブレーキ効くんだったらいいけど
結構ね、気づいたらスーって行ってるから
看板の近く空いてたら激アツだけど、流石に入ってそ〜
ね、なんか峠降りたわ〜感がすごい
道民からするとこういう道こそ、取り締まりやってそうで怖いんだよな
こういう直線が続くところ...40キロでしかも
北海道だとやってくれない人ほぼいないと思う
今の右のちょっとしたところに、レーザーのパトカー...GTRいたりするからさ
美味しいのかな、中華そば
後ろのロードスター思ったより近づいてくるのやめてほしい
あっ、さよなら
空いてるんだったら左側止めたくない？
やっぱみんな左止めるんやな、看板の所
まぁ俺も止めたい
なんか段差ある
これバス出るよね多分
これ、バス行かせましょう、全部
もう一台来るからね、四台目
俺もいけるや〜ん
めっちゃバス
これが過疎化の影響ですね
そんな車通らんやろ
ああ〜高速乗る説ある？
結構山道急になってきたな
後ろから見たらまじでただのセダンやから
ちょっと古いおじいちゃん乗ってるのかな、
ちょっとやっぱマフラーで威嚇はしていきたいよね、少しは